+ show more Block  - в зависимости от высоты блока , добавляется ссылка под ним, по нажатии на которую блок, анимированно показывает на всю высоту || на второй раз скрывается .
    ! - Высота для блока задается в data-height="90"
    ! - для внутреннего текста добавляется обертка div.text-wrap, для добавления  полупрозрачности для низа текста когда он показан не полностью
    -- добавлен блок кода, срезает по колву символов от @Косяк, нужно доработать.

+ modalWindow  - модал, со стилями и жсом, вызов с кнопки
    + расчета высоты и положения модала в окне,
    + модал в модале,
    + обертка для всего модала добавлять жсм,
    - крестик для зарытия


+ backToTop
    + кнопка с анимацией при наведении, основной скрипт плавно прокручивает страницу до верха

- mobileMenu
    - добавить минимальные стили для ровного отображения

- galeries: {
    + half - 2 картинки в одном блоке,при перетягивании разделителя - эффект "было, стало"
}
- 'small parts': {
    'title-hr': 'таитл с бордермо, при наведении подчеркивается другим бордером'
}
